Feladat
Készítsünk programot, amellyel a következõ két személyes játékot lehet játszani. 
Adott egy × mezõbõl álló tábla, amelynek mezõi 0 és 4 közötti értékeket tartalmaznak. 
Kezdetben minden mezõn a 0 érték van. Ha a soron következõ játékos a tábla egy tetszõleges mezõjét kiválasztja, akkor az adott mezõn és a szomszédos négy mezõn az aktuális érték eggyel nõ felfelé, ha az még kisebb, mint 4. 
Aki a lépésével egy, vagy több mezõ értékét 4-re állítja, annyi pontot kap, ahány mezõvel ezt megtette. 
A játékosok pontjait folyamatosan számoljuk, és a játékmezõn eltérõ színnel jelezzük, hogy azt melyik játékos billentette 4-esre. A játék akkor ér véget, amikor minden mezõ értéke 4-et mutat.
 Az gyõz, akinek ekkor több pontja van.
A program biztosítson lehetõséget új játék kezdésére a táblaméret megadásával (3×3, 5×5, 7×7), és ismerje fel, ha vége a játéknak. 
Ekkor jelenítse meg, melyik játékos gyõzött.